Stive
Olá chefe, eu nunca faltei um dia de trabalho, pensei se hoje poderia tirar um dia de folga, para ver minha familia
vovo
oi meu netinho, eu estou precisando comprar remedios, voce poderia sair para comprar, para mim ?
Marcos
eu sei sobre sua organização, pague pelo meu silencio, ou irei contar para todos
Wanda
Oi chefe, oque acha de sairmos mais tarde para jantar ?
kyle
chefe estou quase descobrindo a cura do covid, mas preciso de financiamento, e uma amostra do seu sangue
Pop
chefe sem querer revelei meu disfarce em uma missao, porfavor nao me demita
Covid
...aaaah muuhauhaaa aaaahh HHHHAAAAAAA !!
Nancy
Chefe acho que estou com covid, posso ir para casa me recuperar ?
Tom
Chefe, eu quero um aumento , eu sou seu melhor agente.
phill
chefe eu sem querer perdi meu computador, onde tinha todas nossas informações, tudo da agencia, preciso que me de um computador novo, para recuperar as informações
Sasha
matei 15 traidores hoje pela agencia, e suspeito da dona da cafeteria, ela nao vende CupCake, que dona de cafeteria nao vende cupCake ? posso matala ?
.....
tem um traidor entre voces, eu nao tenho certeza de quem é, mas suspeito de 2, os irmaos gemeos Kevin e Keven, me de dinheiro pela informação, caso contrario, voce ira se arrepender
chefe
Voce tem sido um otimo chefe assim como eu, mas estamos passando por dificuldades devido a pandemia, e teremos que diminuir o pessoal, para preservar nossa empresa e saude
EmpregadoComum
inventei um antidoto para o covid, mas nao quero testar em animais, eu gosto de animais, posso testar em humanos ?
secretaria
chefe o prefeito ligou, e quer que voce libere as vacinas que tem, mesmo as que nao foram testadas, ou irao cortar nossos investimentos
Kevin
chefe ouvi dizer que voce acha que eu sou o traidor, n sou eu, é o meu irmao Keven, confia em mim ?
informante
Terroristas querem soltar um novo virus, que ao ter contato com o corona, vai sofrer uma super mutação, devemos impedilos, mas para isso preciso de dinheiro, e de 3 agentes.
Keven
Sim sou eu o traidor, me pague agora 5.000.000.00, ou irei revelar todas as informações da sua agencia.
Agt A
Conseguimos prender os terroristas que ameaçavam liberar um virus, mas perdemos 3 agentes, vamos fazer um velorio, para eles, e contar as familias, o porque morreram.
agt B
Eu postei no Facebook minhas aventurar chefe, posso deixar la e fazer uma live aqui dentro ?
